# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名（若担心隐私问题可填写昵称）：寻贇贇
（必填）学校：北京邮电大学
（必填）专业：信息与通信工程
（必填）毕业时间：2016年4月
（必填）学历：硕士研究生在读
（选填）家庭居住城市：山东
（选填）未来期望工作城市：北京

## 联系方式

（必填）Email：xunyunyun1990@163.com
（选填）联系电话：
（选填）QQ：929479119

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

    我从大二暑期实习开始接触前端，做了一个类似淘宝的购物网站，用html实现静态页面、CSS实现布局、js实现动态功能等。最后实现了购物主页面、分类页面、单商品分页、用户注册登录、购物车等前端功能；并用JSP实现了后端数据库的连接，从数据库中读取商品信息用于前端页面的呈现，并实现管理员通过操作前端管理界面对后台数据库中商品的增删改等功能。
第一次接触前端，就对前端技术产生了浓厚的兴趣。并以实习为契机，认真学习了html、CSS、JavaScript等前端语言和JSP后端语言，之后，又参加了齐鲁软件设计大赛，主要负责地也是一个三维房地产销售的网上售楼系统。让自己的前端知识得到进一步的巩固。
研究生入学之后，加入学校的学生会信科部，参加了网站开发的培训。让自己接触到JQuery、Bootstrap等前端框架，使前端编程更加方便，代码更加简洁；让自己对前端的兴趣更浓厚，并想真正地成为一名前端开发工程师。因此，便开始了前端学习，并制定自己的前端学习计划；边学习边尝试自己实现一些简单地网页。到目前为止，一直在不断地学习前端知识；希望先掌握了前端的基础知识，为今后到实习或工作岗位能够更好的完成任务打下坚实的基础。

（必填）你理解的前端是做些什么事情？

    我认为前端是架起视觉、交互和后端程序员的桥梁。认为需要做到以下几点：
1.	对于一个产品，需要了解产品的设计和交互实现的细节，从而使前端代码结构更加的合理，及可扩展性比较强。
2.	随着智能设备的更新换代，前端需要能够处理各种浏览器和设备的兼容问题。
3.	用最精简的代码和最高的效率实现交互和设计的细节，可用性和可访问性的提升。
4.	把握住新技术和用户体验的结合，使得web和移动应用有更优和更加合理的实现方式。
5.	实现网站的前端性能优化。

（必填）你为什么要学习前端？

1.	从第一次接触前端知识，就对前端产生了浓厚的兴趣，随着学习的深入，发现前端入门容易，但想要学精通很难；希望能真正的掌握这项技术。
2.	前端是个相对较新的技术；处在快速发展中，并不断地新技术的出现。这时想学好前端就需要不断的学习，对我来说既是一种挑战，更是一种能力的提升。希望通过和其他前端学习者交流，学到更多的知识和了解更多的前端新技术。
3.	作为一名2016届毕业生，对自己的职业规划是成为一名真正的前端工程师。但不确信自己现在掌握的知识和技术是否能胜任自己想做的职业。希望不断地学习和交流，让自己的能力得到进一步的提高。 

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

做过最复杂的前端项目：
    仿淘宝购物网站的搭建，从数据库中读取商品并展示，用户购买的各个流程等功能。
遇到最困难的技术问题：
    添加购物车问题，开始打算用cookie来保存购物车信息，但是没有考虑到用户用不同的电脑登录自己的账号问题，当用其他电脑再次登录自己的账号时，之前的购物车就不存在了，会导致用户不能浏览之前的购物车。
解决方案：
    将用户增删改购物车的商品信息保存到后端数据库，即给每个用户添加一个购物车的数据库表cart。解决了跨平台的数据读取问题。但是每次增加商品，修改商品数量和删除购物车中的商品都需要存入数据库及读取数据库表cart显示；使前后端的交互大大增多，使购物车的实现变得很复杂。但这个问题没能得到很好的解决。

（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

自我评价：
    html、css、js等前端言语的基础知识能够较熟练地掌握，但是对于一些前端新技术，新知识的学习和运用相对较少；缺乏一些项目中的锻炼和对前端有深刻认识和经验的人的指导和交流。
能力水平：
    做过一些前端demo：焦点轮播图、新浪微博话题插入和更新效果、网页侧边定位导航条等；

